Nesse resumo vamos está falando um pouco sobre uma entrevista que rolou no canal Felipe Deschmps,
nesse vídeo e entrevistado o programador Guilherme Silveira. No vídeo e mostrado como criar aplicativos
em Flutter com a linguagem Dart .Apos te sido aberto o Android Studio a programado mostra como abrir um
emulador e coloca para compilar, após ter compilado o ele mostra o código que o flutter já gera no primeiro
momento, e mostra como aquele código virou um aplicativo no emulador. Mostrando a linha de código ele explica
o significado o “main” que seria, um ponto de entrada que permite que você execute o código, o “main” e o 
início da linguem dart. O flutter em si se inicia mesmo e em “runApp” .O que flutter desenha na sua aplicação 
são componentes visíveis ou invisíveis que na programação se chamam “Widget” e comum que o “widget” tenha mais 
de um filho ligado a ele, quem desenha esses “widget “ e o “Buid” que também e um componente, mais esse e que
construí a verdadeira arvore dos componentes “Widget”. Temos também no flutter vários paramentemos que definem
cores, tamanhos, tipo, tema e etc. Explicando um pouco o que seria “Myhomepage”, no caso ela seria uma classe
que estende um “widgte”. A “Myhomepage” recebe dois construtores que recebem dois argumentos opcionais caso 
estejam dentro de chaves, se estiverem fora das chaves eles são obrigatórios. Apos coloca todos os “Widget” 
necessários no “Myhomepage” , devemos roda o “Ststate’  notifica que foi mudado o estado, esse “Ststate” também 
e responsável por fazer o build, toda vez que o estado for alterado e chamado um build, a parti dai  desenha
algo na tela. E muito comum em dart e flutter colocar virgula basicamente em tudo para que o código fique bem 
formatado. Cada bloquinho de informação que ela quer que alguma fase da interface mude ela cria um estado ela 
isola tudo no “widget” indicado. Todo “state” tem uma variável widget do tipo “myhomepage”. No código temos um 
widget que se chama “body” , dentro dele ficam- se colunas, aonde fica armazenados textos que mostram no aplicativo 
já rodando. E no final mostra a função   o “child” que e como vai ser desenhado todo o código no  aplicativo.
